glfinish תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs ועמית יקיר מצוות
סונכרן לגרסה זו ע"י
Qsubs מצוות glfinish
.ישר ושמאלה, בבקשה
...האם תרצה
?מי זה
?סליחה
.זה לא אבי
לעזאזל, לקחנו את האיש
.הלא נכון
,אני ממש מצטער
.נחזור ונביא אותו
.אלוהים
למות בלוויה
הם הביאו את הארון
.הלא נכון
!אתה מתלוצץ
?את מאמינה
.טוב שבדקתי
היינו עורכים לוויה לסתם
.מישהו אקראי
איזה מן עסקי מיקי מאוס
?הם מנהלים
.אלוהים אדירים
עלי לדאוג לכל-כך הרבה
... דברים, ואמא במצב
,רוברט בטח לא יעזור
,בהנחה שהוא יגיע לכאן בכלל
בנוסף לזה שההספד
.הזה פשוט נוראי
.אני בטוחה שזה לא נורא
.זה כן-
.זה נורא
כולם יחשבו שרוברט צריך לשאת
.את ההספד, הוא סופר נהדר
אולי אני צריך לתת לו
.לעשות את זה
אתה סופר טוב בדיוק כמו
,אחיך, דניאל, אם לא טוב יותר
אתה רק צריך לתת למישהו
.אחר לקרוא את הרומן שלך
.הכל יהיה בסדר
לאחר שהלוויה תגמר, אנו רק
,צריכים להתרכז בלעבור מכאן
ולהתחיל את חיינו
.כמו שצריך
?התקשרת אליהם
?התקשרת, דניאל
?שילמת פיקדון על הדירה
.אטפל בזה, אני מבטיח-
,אלוהים, איך אני שונא לוויות
.אתה לא? זה כל-כך מדכא
זה המוות, והכל. מבין למה אני
?מתכוון, אינך מסכים איתי, ג'סטין
?ג'סטין
.כן, זה בסדר
בסדר? איך אתה יכול
?לחשוב שזה בסדר
?למה אתה בא בכלל
.אתה בכלל לא מכיר את דניאל
,אני מכיר את דניאל
.פגשתי אותו מספר פעמים
מספר פעמים, טוב, הוא
?לא חבר, נכון
...לא, לא חבר
,סליחה, אם אתה מתכוון לעשן-
אתה מוכן בבקשה להוציא את
?זה דרך החלון
אני באמת מעדיף לא לקבל את
.הסרטן שלך, תודה רבה לך
יש לי מספיק צרות
.ודאגות משלי
?כן, מה למשל
,יש לי כתם בעור על פרק כף ידי
,שאני מספר לך כל הזמן, תראה
.זה דפוק
.אני דפוק
?למה אתה בא בכלל
?זה בגלל מרתה, נכון
!ג'סטין
?אתה בסדר
.לא רע, תודה מרתה-
.אני קצת עצבני
?בגלל הפגישה עם אבי
אני לא חושב שמעולם לא
.שנאו אותי בצורה גלויה כל-כך
,הוא שונא את כולם
.אל תיקח את זה ללב
.אתה חייב להירגע
אין לי שליטה, הוא
.גורם לי להיות עצבני
הוא יוטרד יותר מכך
,שבעלה של אחותו מת
.הוא לא יתרכז בך
בכל אופן, בטוחני שכשאומר
.לו שאנו מתחתנים, אז, אתה יודע
.הוא יתחיל ללמוד לקבל אותך
?את בטוחה
.כמובן-
אני לא חושב שויקטור
.הוא ממש טיפוס מקבל
,אנו בדרך להלוויה, חתיכת אידיוט
!?אין לך טיפת כבוד
.טוב. תירגע
.זה בסדר, תנשום
.לתוך האף שלך
?בסדר
.נשימות עמוקות
?אתה בסדר
.כן
.אידיוט מזדיין-
.טוב, אני יורד
אני מקווה שהם הביאו
.את הארון הנכון, הפעם
.אבוא איתך
.זה בסדר, אטפל בזה-
,אני יודעת שתטפל בזה
.רק אבוא לבדוק את מקומות הישיבה
אוודא שיש מספיק מקום
.לדוד אלפי
!לעזאזל
?הלו
.שלום, חבר
?מה שלומך, אתה בסדר
.כן
כמובן שאני זוכר את
.הדוד אלפי, כן
.בסדר גמור, כן
.לא, אין בכלל בעיה
.לא
.כמובן שלא איכפת לי
.בסדר. כן, אל תדאג
,בסדר. לא, זה בסדר
.אני מבטיח לך
.נתראה בקרוב. להתראות
!לעזאזל
?אז, האם זה אביך, אדוני
.כן, זה הוא
.היי, אמא
?את בסדר
אני פשוט לא יודעת
.מה אעשה בלעדיו
?למען מה אחיה כעת
.אמא, אל תהיה טיפשה
.יש לך חברים, משפחה
.אני וג'יין ורוברט
?איפה רוברט, שמעת ממנו-
.מטוסו נוחת בשעה 10:00
.הוא יגיע, אל תדאגי
אם יש משהו שאוכל
?לעשות, סנדרה
,אל תשימי את ידייך על זה
.את תשאירי סימנים
.אביא לך את זה הערב
.לא יכול אחר הצהריים
.יש לי לוויה
.כן, הדוד שלי מת
.כן, טרגי
,לא, אני אומר לך
.זה באמת חומר חזק
.אתה צריך לקחת רק חצי
סמוך עלי, זה יפוצץ
.לך את המוח
.חייב לזוז, אחותי פה
,אקח את זה איתי
.ואביא אליך לאחר הלוויה
.טוב, נתראה אחר כך
!רק רגע
?היי, מה נשמע
,טרוי, אתה לא מוכן
.בחייך, אנו נאחר
.רק אלבש את מכנסיי ונזוז
?אתם בסדר
,סיימון קצת מבוהל-
איזה נהג מטומטם
.ניסה להעיף אותנו מהכביש
,באמת? בן זונה. תרגישו בנוח
.אני מוכן תוך שתי דקות
?מה אלו כל הכדורים האלו
.טרוי לומד להיות רוקח
?אתה בסדר
.מעט מזועזע-
...לא הרבה, רק
.רק מעט
.כן. קח אחד מאלו
.זה ירגיע אותך
?את בטוחה
.לגמרי, זה רק וואליום-
נהגתי לקחת אותם
.כל הזמן
זה יגרום לך להרגיש
.טוב יותר, באמת
.קדימה
.מוכן
?הלו
.הלו
?רוברט-
.רוברט
.היי, אמא-
.יקירי
?מה שלומך
.טוב-
?כן
.כן-
?מה שלומך? -טוב, מה שלומך
.נהדר-
?איך הייתה הטיסה
,נהדרת, היו קצת כיסי אוויר-
שגרמו לי לחשש מה, אבל אני
.מניח שזה העניין במחלקה ראשונה
זה לא משנה כמה אתה
.משלם עבור הכרטיס
,אם המטוס מתרסק
.כולם מתים
.סליחה
.לא, לא, אני אלך
.לעזאזל
.זה הוא
אלוהים, הווארד, לא אמרת
.שהוא בכיסא גלגלים
.הדוד אלפי, שלום
.באנו לקחת אותך ללוויה
!?איפה היית, לעזאזל
!אתה מאחר
?זה נורא, נכון
.זה לא אמור להיות כיף, רוברט
.אני יודע, אלוהים-
אני מרגיש שהלב שלי מתעוות
.בבית החזה שלי, זה נורא
.ובכן, זה יגון וצער
זו הסיבה שאני מעדיף לא להתקרב
.מדי לאנשים, יותר מדי רגש מעורב
אני שמח שאתה תהיה פה
.עם אמא
.כן, לא לזמן רב
.ג'יין ואני יוצאים מהבית
?מה עם אמא
למעשה חשבתי שאולי
...היא תרצה
לבוא איתך לניו-יורק
.לכמה זמן
אל תהיה מגוחך. אני לא יכול
.לקחת אותה לניו-יורק
,מה אעשה איתה
?אקח אותה למסיבות
.כבר החלטנו
.אנו שמים פיקדון על דירה
.ואצטרך את הכסף
?איזה כסף-
.כסף לשלם על הלוויה
.הסכמת לשלם חצי
.באמת? -כן-
.טוב, בסדר
...כן, אז-
כן, אבל אין עלי
.את הכסף, דניאל
אוכל להביא לך אותו תוך
.כמה חודשים
כמה חודשים? רוברט, אני
.זקוק לכסף עכשיו
.זה לא יקרה, אני מרושש
?למה הכוונה, מרושש
,אבל אתה סופר מצליח
,אתה גר בניו-יורק
.יש לך פנטהאוז בניו-יורק
?למה אתה מתכוון
יש לך מושג מה עלות
?האחזקה שלה
חוץ מזה, הוצאתי הון
.על הטיסה לכאן
אתה יודע כמה הם גובים
?עבור מחלקה ראשונה היום
!זו חרפה
?אז, מסכן הדוד אדי, אה
.כן
.נכון? -כן-
האם הכרת את הדוד
?אדי, סיימון
?סיימון
?האם היה כאן כלב, הרגע
?מה
.אני בטוח שהיה כאן כלב
?על מה אתה מדבר
.אין איפה להחנות
.זה מגוחך
?מה דעתך להחנות שם-
.הבחור בדיוק יוצא מהחנייה
.תחנה שם, תחנה שם
!בסדר-
!?מה אתה עושה
?אתה חולה נפש
.מצטער
.סלח לי. היי, מצטער
.היי, מרתה
.התכוונתי להחנות שם, למעשה
?כן, אתה קרוב משפחה, הווארד
...לא, אבל
.היי, מרתה-
?מי זה
מה קורה? -ראית? היא
.בקושי הסתכלה עלי
?שאלתי, מה קורה
?האם הגענו
אלוהים, הדוד אלפי נמצא
,במכונית
אני לא מאמין ששכחתי לומר
.שהדוד אלפי נמצא במכונית
!טוב, תרגיע
?מה קורה, לעזאזל
.היא באמת אפילו לא הסתכלה
,מאוד ירוק פה, נכון
...זה מאוד
.כל-כך ירוק
.סיימון-
?מה קורה לך
?למה את מתכוונת
אתה מדבר על כלבים דמיוניים
.ועל דברים ירוקים
?מה קורה
.אני לא יודע
.מרתה
?האם סיימון תמיד כך
.כמובן שלא
.משהו לא בסדר
...הלו
אני חושבת שכנראה
.שזה בגלל הוואליום
?הוואליום
.כן-
נתתי לו וואליום שהיה
.בדירה שלך
אני חושבת שהוא פשוט
.לא רגיל לזה
.טוב
?אתה מתכוון להתקרב יותר
.אתה נוסע בכיוון ההפוך
.תעצור את המכונית
.אני צריך לדבר עם מרתה
?מה
.אני צריך לדבר עם מרתה-
?מה עם אלפי
.אני צריך עזרה עם הדוד אלפי
!אנו נאחר
.בבקשה, תפסיק לעשות את זה
.תודה רבה שבאת
.טוב לראות אותך
.מוזר להיות שוב פה
.אני מרגיש כל-כך מחוץ לזה
זה בגלל שאנו גרים בארצות
.שונות. אתה מאבד את התחושה
?מי האנשים האלו בכלל
.אני לא מזהה אף אחד מהם
?מי הבחור הזה
לא יודע, כנראה חבר של
.אבא מהעבודה, או משהו כזה
אתה אומר לי שאני צריך
?לשלם בעצמי על הלוויה הזאת
אני לא יכול למשוך
.כסף מהאוויר, דניאל
!אלוהים אדירים
?דניאל, איך הולך
.בסדר, תודה, הכומר דיוויס
אנו רק מחכים שכולם יגיעו
.ולאחר מכן נוכל להתחיל
.יופי. תודה
?האם פגשת את רוברט, אחי
.הסופר, כמובן
.נעים להכיר אותך
.קראתי כמה מהספרים שלך
האומנם? -אתה וודאי
.גאה מאד באחיך
.כן, גאה מאד
?והאם תשא את ההספד היום
.לא, דניאל ישא את ההספד
.יופי
אלך לוודא שיש לי
.את כל מה שאני צריך
תקשיב, לדעתי אתה
.צריך לשאת את ההספד
,כולם מצפים שתעשה זאת
.אני רק אקלקל את זה
.אל תשתטה
.עשה זאת אתה
.תהיה בסדר גמור
.אפשר להוציא את כל אלו כעת
?מה שלום אחותי הקטנה-
.עצובה מאד
?הוא היה בעל נהדר, נכון
.כל-כך קשוב ומסור
?אוכל להציע לך תה, סנדרה
.תה יכול לעשות דברים רבים, ג'יין
אבל הוא לא יכול להחזיר
.את המתים
...אבי היה אדם יוצא דופן"
דניאל, האם התקשרת
?בקשר לפיקדון
עדיין לא. -למה שלא תיתן לי
?את המספר ואעשה זאת בעצמי
.ג'יין, אל תעשי עניין
?רואה את הבחור שעומד לי השולחן
?את מזהה אותו
.הוא מביט בי
?דניאל, האם הקשבת לי בכלל-
אנו חייבים לשים את הפיקדון
.על הדירה לפני שיהיה מאוחר מדי
.אני יודע
?מבין-
!אתה תשבור את זה
.מהר, אנו מאחרים
.אוי, אלוהים
...אבי היה אדם יוצא דופן"
?קייט גדלה, נכון
?מה
.קייטי-
היא הייתה ילדה קטנה
...כשעזבתי, וכעת היא
.היא נראית בשלה
.אני הולך לשוחח איתה
?כן, למה לא
...אבי היה אדם יוצא דופן"
.שלום לך
.שלום
.הצטערתי לשמוע על אביך
.הוא תמיד דיבר עליך
.אמר שאתה בן טוב
.תודה
?האם הוא הזכיר אותי אי פעם
.פיטר
.פיטר... אני חושב שלא
?האם היית חבר של אבי
נעים להכיר אותך
.ותודה שבאת
תדחוף את הדבר
.המחורבן הזה
.אני דוחף
אבי היה אדם יוצא דופן"
.דניאל
אני חושב שכדאי
שנקרא לכולם פנימה כעת
כדי שנוכל להתחיל
.את הטקס. -כמובן
באמת, אני אמור להיות
.פה רק עד 3:00
כמובן. איכפת לך שנחכה
?חמש דקות לדודי אלפי
,אנו לא אמורים להתחיל בלעדיו
.אם זה אפשרי
.כמובן
.תראי
?נכון שזה מקסים
?מרתה, אוכל לדבר איתך
.סלחו לי
?מה קרה
.אני צריך לומר לך משהו
ואני מזהיר אותך מראש
.שזה לא ימצא חן בעינייך
.טוב לראותך
.תודה שבאת
.דניאל
.דוד ויקטור-
.שלום, רוברט
?דוד ויקטור, מה שלומך
...ובכן
.יום עצוב
.כן-
?אז איך הולך בניו-יורק
.נהדר, הכל טוב
מה השטויות האלו ששמעתי
?על כך שאינך נושא את ההספד
.נכון, דניאל ישא את ההספד
.ממש חבל
כלומר, בטוחני שדניאל
...יהיה בסדר, אבל
.אחרי הכול, אתה הסופר במשפחה
?תסלחו לי לרגע
...אז
?יש ספרים חדשים בדרך
.רק אאסוף את הדברים שלי
.כמובן-
?אתה בסדר
כל אחד רוצה שרוברט
.ישא את ההספד
?הוא היה גם אבי, נכון
אני זכאי לשאת את ההספד
.המחורבן הזה
.בוודאי
וזה יהיה ההספד המחורבן הטוב
?ביותר שמישהו שמע אי פעם. טוב
מסתבר שרוברט לא
.ישא את ההספד
?מה אמרת
,אמרתי שהוואליום שנתת לסיימון
.למעשה, אינו וואליום
.זו תערובת מעוררת הזיות
.את יודעת, חומר כמו אל.אס.די
...סם מעורר הזיות, ביחד
.זה לא מצחיק, טרוי
.אני לא מתלוצץ, תראי אותו-
.הוא מטורלל לגמרי
.אתה אידיוט מושלם
איך אתה משאיר חומר
?כזה בדירה שלך
.לא ידעתי שמישהו ייקח את זה
מי נכנס לדירה של מישהו
?ולוקח כדורים
!זה היה בבקבוק של וואליום
.לעזאזל, טרוי
?מה אעשה
?לספר לו
.לא! אל תעשי את זה-
.הוא יתחרפן לגמרי
.אנו צריכים להשגיח עליו היטב
.לדאוג שלא ייצא מכלל שליטה
ואל תתני לו לדבר
.יותר מדי זמן עם אף אחד
.היי, אבא
?מה נשמע
.איחרת
היי, אבא-
היי, טרוי. אתה נעדר
?מהאוניברסיטה היום
.כן, אל תדאג, אתעדכן
אני יודע. אני לא
.מודאג לגביך
אני רואה שהבאת
.את החבר שלך
?שמו סיימון
?סיימון
.כמובן שהבאתי אותו
.הוא החבר שלי
.מרתה, טוב לראותך
.אני מאד מצטערת, דודה סנדרה
.הדוד אדוארד יחסר לנו מאד
.הוא היה בחור נהדר
.נכון-
...סיימון, זו
...כן, לחלוטין
.אני כל-כך מצטער על המוות
.כל-כך מצטער
.תודה
...הכל
?מה בכוונתך לעשות
.אני לא יודעת
.אני לא יכולה לעזוב
.דודה סנדרה לא תדבר איתי יותר
.לעזאזל
.היי, מרתה
.את נראית טוב
.אני לבושה להלוויה
...כן, בכל זאת
.שמעתי על האירוסין
?מה הסיפור
?מי סיפר לך
.לא סיפרתי אפילו לאבי
?זה הבחור שתתחתני איתו
?תבלי איתו את שארית ימייך
.כן, זה הוא
?סיימון
...מרתה
!קדימה
?תוכל לעזור לי, ג'סטין
!תרים! תרים
,היי, דניאל
ברצוני לדבר איתך על משהו
.כשיהיה לך זמן
בסדר, איכפת לך אם
?נעשה זאת מאוחר יותר
.כי הדוד אלפי הגיע
.כמובן
.תודה רבה, ג'סטין
.מקווה שזה לא היה לטורח
?מה שלומך, דוד אלפי
.נורא
.גברותי ורבותי
...אם תוכלו לשבת בבקשה
.אנו עומדים לפתוח בטקס
.סיימון, בבקשה
.לזוז
.אל תתחילו עדיין
.לא להתחיל. לזוז
.אלוהים, הווארד, אתה מסריח
.משפחה וחברים
אולי זה בגלל שהשארת אותי
,להתמודד עם דוד אלפי בעצמי
שלא להזכיר שלקחת
.את כל הקרדיט לעצמך
?תוכל להיות בשקט, בבקשה
אפתח בפסוק
.האהוב ביותר על אדוארד
.מספר התנ"ך של המלך ג'יימס
.ספר שמואל א', פרק 18
,מרתה, רק שתדעי
אנו הבאנו את הדוד
.אלפי איתנו במכונית
.ואת לקחת לי את מקום החנייה
ונאלצתי לדחוף אותו כק"מ
.במעלה הגבעה
.כמעט החמצנו את הטקס
.זה היה מקום החנייה שלי
אם לא תפסיק, אקח אותך החוצה
?ואכסח לך את הצורה, אתה מבין
?מה קורה
.היא גנבה לי את החנייה-
למה אתה מתכוון, גנבה לי
?את החנייה
.זו לוויה, תתנהג יפה
.ויכרות יהונתן ודוד ברית"
.באהבתו אותו בנפשו"
ונפש יהונתן נקשרה"
.בנפש דוד
ויתפשט יהונתן"
את המעיל אשר עליו
.ויתנהו לדוד"
,ומדיו, ועד חרבו"
."ועד קשתו ועד חגורו"
וכעת, נשמע כמה מילים
.מבנו של אדוארד, דניאל
.שלום לכולם
.תודה שבאתם כולכם
מעולם לא ידעתי שאבי
.היה כל-כך אהוב
למעשה, נראה שיש לו
יותר חברים כעת
.כשהוא מת, מאשר כשהיה בחיים
.אבי היה אדם יוצא דופן
הוא נולד בשנת 1938
.שנה לפני המלחמה
לעולם לא אשכח את היום
...בו אבא לקח אותנו
.למקום בו גדל
.ליד עיר הנקראת קרולי בסאסקס
העיר השתנתה מאד
במהלך השנים
כתוצאה מהתרחבותו של
.שדה התעופה גאטוויק
למעשה, כעת היא הפכה
,למעין עיירת שינה
.בעיקר בגלל קרבתה ללונדון
אך כשאבי היה צעיר
.האזור היה די כפרי
.הרבה שדות וצמחייה
ואבא היה מבלה
,באזור הכפר משך שעות
.עם חברו לילדות, בוב
הוא סיפר לי כיצד הם בילו
...בימות הקיץ ברכיבה על אופניים
?ראית את זה
.הארון זז
.ושחו באגם
...אבא
עבודתו הראשונה של אבא
לאחר שעות בית הספר
...הייתה כעוזר
לחשמלאי ששמו
.מר תומפסון
!זה שוב קרה
!אני אומר לך, הארון זז
.סיימון, תירגע בבקשה
!הארון זז, אני אומר לך
!מישהו חי שם בפנים
?סיימון, לאן אתה הולך
?מה לא בסדר איתכם
!תראו את זה
?אתם לא רואים
!תפתחו את העיניים
.הוא זז שם בפנים
?אתם לא רואים
.סיימון, בבקשה
?מה אתה עושה
!תפסיק
!אל תיגע בזה
!אני חייב לתת לו לצאת
.תירגעי, אמא
?לא יאומן, נכון
...אם תרצו לשתות תה ועוגה
.ונחזור אליכם ברגע שנוכל...
?מה לעזאזל קרה פה
.דניאל, אני כל-כך מצטערת
...הארון זז
חזור פנימה, ואני אסביר
.את זה
.אני כל-כך מצטערת
...קולות גירוד
.בבקשה
?אתה בסדר
.לא-
לא. עדיין לא התקשרתי
.בקשר לפיקדון
.להרוג אותו
.אני הולך להרוג אותו
.אבא, הנח לזה
!?להניח לזה-
.הוא הרס את הלוויה
!זו לא אשמתו-
?"למה את מתכוונת, "לא אשמתו
.דודתך סנדרה, שבורה
.אני רוצה שיעוף מפה, מייד
?האם זה ברור
תגידי לי שלא יהיה לך
...שום קשר עם ה
.איש המגוחך הזה, לעולם
.אני מצטער
.לא, לא אוכל לעשות זאת
?למה לא
.כי אנו מתכוננים לגור יחד
.אלוהים אדירים
?האם יצאת מדעתך לחלוטין
.הוא לא כזה
הוא לקח סמים
.והם גרמו לו להתנהג כך
?סמים? איזה סמים
הוא לקח וואליום וההשפעה
.לא הייתה טובה
?וואליום
.כן
.בסדר
.נדבר על זה מאוחר יותר
?סיימון
.מרתה
.טוב, בוא נשב
.טוב, ג'נט
.אני מודה לך
?אתה בסדר, חבר
?זה היה נורא, לא
הוא נפל לפני אמך כמו
...איזה דג מת
...כן, הווארד, בבקשה
...מצטער, זה פשוט
אתה לעולם לא יכול לדעת
.מתי זה יקרה לך
...ככה זה אצלי, יש לי
.כתם מוזר בעור
...ואני סובל מזה כבר שבועיים
.ואין לי מושג מה זה
למה שלא תראה את זה
.לדודי ויקטור, הוא רופא
.כן
.אני נשבע שראיתי אותו זז
?אף אחד אחר לא ראה
.אני כנראה משתגע
?למה הידיים שלי כל-כך גדולות
.סיימון, תקשיב לי
.אני חייבת לספר לך משהו
?אתה יודע שנתתי לך וואליום קודם
.כן
...ובכן
...מתברר
.שזה בכלל לא היה וואליום
?אתה שומע אותי
?הלו
אתה חושב שאפשר
?להתחיל כעת
.אני מאמין שכן
?איך את מרגישה, סנדרה-
.שלום, דוקטור
יש לי שינוי בצבע העור
,מזה שבועיים
.וזה לא נעלם
...אני יודע שזה רק כתם קטן
.אבל זה מוזר
?זה נראה מוזר, לא
.ויקטור, אני חוזרת כעת
.כדאי שתלך לראות רופא עור
?מה לדעתך הבעיה
זה נראה כמו שינוי
.בפיגמנטציה
?שינוי בפיגמנטציה
כנראה תגובה אלרגית
.לצדפות, אגוזים
?איזה סוג של אגוזים
...אני לא יודע, בטנים, שקדים
.סלח לי
?האם אתה מבין כעת
?כן
.זה גורם להזיות
...עצתי היא שתירגע
.ופשוט תזרום
.נסה ליהנות מזה
!אתה
!סיימון
?כמה זמן זה יימשך
.אני לא יודע-
!סיימון
?כ-8 שעות-
?‏8 שעות להיות כך
.סיימון, שחרר
!אתה
?סימון
.הניחי לי, אני עומד להקיא-
.סיימון, תחזור
.סיימון
...תקשיבי, מרתה
.סלחו לי, אני מצטערת
.הוא עומד להקיא
.אלוהים, הוא עומד להקיא
?סיימון, אתה בסדר
.סיימון
.סיימון, תן לי להיכנס
?מרתה
?האם ראית במקרה בקבוק גלולות
!לעזאזל
.סיימון
!טוב
.שלוט בעצמך
.אתה יכול לעשות את זה
.'אתה סיימון סמית
.אתה עורך-דין
.‏8 שעות
.אין בעיה
.תפתח את הדלת, בבקשה-
...הוא אמר 8 שעות
?איפה השעון שלי
.תפתח את הדלת, בבקשה
...עברו כבר-
.סיימון, תפתח את הדלת
.עוד 7 שעות
!אלוהים אדירים
!לעזאזל
.אין מה לדאוג
!אלוהים! לעזאזל
היגון גורם לדברים מוזרים
?אצל אנשים, נכון
.כן
אם זכור לך, ברצוני לשוחח
.איתך על דבר מה
.כן
האם יש מקום שקט
?שנוכל ללכת אליו
.כמובן
?אתה כותב ספר
.כן
.כמו אחיך
...כן, שונה מאחי, אבל-
?הוא סופר נפלא, נכון
.כן
...בכל אופן
...כן, למען האמת
.ברצוני להראות לך כמה תמונות
.טוב
?אפשר
.כן-
הפכנו להיות די קרובים, אביך
.ואני, במהלך החודשים האחרונים
.ובילינו זמן רב יחד
.כן
.פה אני ואביך בפארק ריג'נס
.כן-
וכאן אנו באחד מאוטובוסי
.התיור של לונדון
.תמונה נוראית שלי
?היכן הכרת את אבי
.מהסביבה
.סיימון
?אתה בסדר
.כן, כן
...תמשיך לבוא, אתה
.ותצטרף לאחרים
...תצטרף לאחרים
פה אנו במסיבת תחפושות
.בקנסינגטון
...הנה אביך, לבוש כשר רומאי
?מה מידת הקרבה שהייתה ביניכם
...כלומר, אני לא מתכוון
.אבל הוא מעולם לא הזכיר אותך
ויש לך את כל התמונות
,האלו שאתה מסתובב איתן
...כאילו שהייתם
"אלילת המסך"
.אוי, אלוהים
!אלוהים אדירים
,אני יודע שזה הלם עבורך
אני בטוח שהוא היה
,מספר לך בעצמו
אבל אני מניח שהוא
.לא היה בטוח כיצד תגיב
?האם אמי יודעת על זה
.לא
.ואין סיבה שתדע
כל עוד אקבל את
.מה שמגיע לי
?מה
.אני חושב שמגיע לי משהו
.אני ואביך היינו נאהבים
.הוא לא השאיר לי כלום בצוואתו
כיצד לדעתך זה גורם
?לי להרגיש
אומר לך כיצד
.זה גורם לי להרגיש
.זול
.כמו איזה זונה זולה
?אינך חושב שמגיע לי משהו
?מה אתה רוצה
.אני חושב ש-15,000 פאונד יספיקו
?‏15,000 פאונד
.אני אמור לקנות דירה
.ובכן, זו החלטה שלך
...רגע... חכה דקה
אתה חושב שאתה יכול
לבוא לכאן ולהראות לי
כמה תמונות שלך ושל אבי
?על אוטובוס, וזה ייחשב כהוכחה
.זה לא מוכיח דבר
?מה זה
!אלוהים
...אני לא רוצה
אבל אצא החוצה ואראה
.את התמונות האלו לכל אחד
אתה באמת רוצה שאעשה
?את זה
.חכה כאן
.דניאל
,'בדיוק סיפרתי לג'ורג
,איך כשהיינו ילדים
אביך אהב לשלוח
.אותנו לשחות בעירום
.סיימון, תפתח את הדלת
?אוכל לעזור במשהו
.לא ממש, תודה
?הכול בשליטה
?סיימון
?אפשר לדבר איתך
.לא כרגע
.זה חשוב-
.תן לי חמש דקות
.זה בסדר-
.תסלחי לנו
.בסדר-
?מה אתה עושה
זוכר את הבחור ההוא
...מקודם, שלא הכרנו
.הבחור הקטן. -כן
.הבחור הנמוך-
.כן
הרגע הייתי איתו
.בחדר העבודה
...כן
...ו-
הוא הראה לי את
.הצילומים האלה
...כן
.שלו עם אבא
.בסדר-
.שלו ושל אבא, ביחד
.בסדר
שלו ושל אבא ביחד
...במסיבות בקנסינגטון
דני, זה הולך
...לאיזשהו מקום? כי אני
.הוא זיין את אבא
.לך תזדיין
?אתה עובד עלי
.לא-
,אני לא עובד עליך
.אני אומר לך
.הוא הראה לי את הצילומים
.זה מחליא אותי
?מה אתה אומר
?אבא היה הומו
.כן, זה מה שאני אומר
?והוא בגד באמא
.מסתבר
...והקטן הזה
.כן-
אני יודע שזה
כמו רעם ביום בהיר
אבל מה שחשוב כרגע
.זה שהוא רוצה כסף
?מה כוונתך, הוא רוצה כסף
.הוא רוצה כסף
.הוא רוצה 15,000 פאונד
.תגיד לו ללכת להזדיין
.אתה לא מבין
.יש לו את הצילומים
,אם לא ניתן לו את הכסף
...הוא יספר לכולם כאן
את הפרטים האינטימיים
.ביותר של חיי המין שלהם
אני לא רוצה לשמוע
.את הפרטים האלה
.בדיוק
?אז מה נעשה
.חרא
.תחשוב, אם כך
...טוב, בסדר
.איזה בזבוז זמן מזורגג
אני אפילו לא
.יודע למה טרחתי
...התלבשתי והכל
והיא יותר מעוניינת
.באידיוט הזה מאשר בי
אני אומר לך, העולם
.הזה דפוק קשות
?נשמע רציני, נכון
?מה
.שינוי בפיגמנטציה-
?תוכל לטעום את זה
.אני חושב שיש בזה שקדים
?אז
דוד של דניאל אומר
.שאני אלרגי לשקדים
.אז אל תאכל את זה
.תהיה חבר. תטעם את זה
.תגיד לי מה אתה חושב
.לא
.בחייך, תטעם את זה-
.לא רוצה
.בבקשה-
,בחייך, תעשה לי טובה
?לא יכול לעשות לי טובה
.לך תזדיין בבקשה
אולי ראית קופסת
?כדורים בסביבה
.נראה כמו אריזה של וואליום
.לא
.חרא-
.זה לא ייקח עוד הרבה זמן
?שנכנס
.עוד דקה
?...דוקטור, אתה מוכן
.שלום
.אני מצטער על... את יודעת
.תודה
.מצטער-
אלוהים, זה בטח
.נורא לאבד בעל
בכל זאת, את עדיין
.צעירה... באופן יחסי
?חושבת שתתחתני שוב
כנראה שעדיין מוקדם
?מדי לומר, לא
?זה נורא, לא
...שאנשים מתים
.כמה נורא
...יש בחור שאני מכיר
הוא נדקר למוות כי קרא
,"לאמא של מישהו "מוס
...והבחור פשוט
.פשוט דקר אותו בצוואר
.זה עורק מרכזי
...והיה דם
...לא תאמיני כמה
...פשוט משפריץ לכל כיוון
,ומה שמגוחך הוא
...שהבחור שעשה את זה
,אמר למשטרה מאוחר יותר
".שהוא אפילו לא יודע מה זה "מוס
?יש שקדים בעוגה ההיא
.לא חשוב
.לא משנה
.סלח לי
.היה נעים לדבר איתך
הרשה לי לנסח
.את השאלה מחדש
מה כוונתך כשאתה אומר
?שעדיף שאני אשלם את הכסף
חיית על חשבון אמא ואבא
...כבר הרבה זמן, בטח חסכת
...לא חייתי
שילמתי על כל
.הלוויה הזאת, רוברט
.חכה שנייה
איך אתה יודע שהבחור
?הזה לא עובד עליך
!אלוהים אדירים
?סיימון
?סיימון? סיימון
!סיימון
...סיי
!מון...
אני חושב שאנחנו מוכנים
...להמשיך עם הטקס
?אתה מוכן לתת לנו 5 דקות
.כמובן
.תודה-
?מה קורה כאן
,תשמעי, אני ממש מצטער
אבל התוכנית שלנו לעבור דירה
,תצטרך להידחות
.רק לזמן מה
?מה כוונתך
?למה
.אין לי זמן להסביר כרגע
אבל לא הייתי עושה את זה
.אם לא הייתה לי סיבה טובה
?מה הסיבה
לא יכול להסביר
?כרגע, בסדר
?אז אתה השמוק הסוחט
?מה אתה עושה עם זה
,זה כתב-היד שלי
.אסור שאף אחד יקרא אותו
אז לא היית צריך להשאיר
,אותו ככה, דניאל
אם אתה לא רוצה
.שאנשים יקראו אותו
!זה המשרד שלי
חבר'ה, אפשר להגיע
?לעצם העניין
.בסדר מצדי
,אכתוב לך המחאה
?וזה סוף הסיפור, כן
אתה נותן לנו את הצילומים
.ויוצא לתמיד מחיינו
?זו העסקה, נכון
.זו העסקה-
?זה הניסיון הראשון שלך
?מה-
הרומן, זה הרומן
?הראשון שלך, נכון
.כן
?אז
.לא, כלום
.אני ניסיתי פעם לכתוב
.גם לי זה לא הלך
.אני חושב שזה כשרון
.או שיש לך את זה, או שלא
אבל בטח בשבילך
,זה קשה, דניאל
לחיות בצל
.המוניטין של אחיך
לחיות תמיד בצילו
.של אח כזה
...דרך אגב
קראתי את הרומן
.האחרון שלך
.חומר ממש טוב
.תודה
.בסדר. זהו זה
?דניאל, מה לעזאזל אתה עושה
אין מצב שאני נותן
.למנייאק הזה אגורה מכספי
.אל תהיה מגוחך
?למה לי
הוא נכנס לכאן ביום
,הלוויה של אבינו
,מנסה לסחוט אותנו
.ואז מלכלך על הרומן שלי
?מי הוא חושב שהוא
.יש לו את הצילומים
.שיראה את הצילומים
.לא אכפת לי
!דניאל
.לא, רוברט
?אני מרים ידיים, בסדר
.אני מרים ידיים
.לא יכול לסבול יותר
,אם זה מה שהוא יעשה
.אז בסדר, שיעשה את זה
.בסדר
.להתראות-
!?מה
...חכה, חכה
.בבקשה, סור מדרכי
.בוא נדון בזה רגע
.אין במה לדון
.סור מדרכי
!קום ותעזור, דניאל
?מה אתה עושה, רוברט
?מה אתה עושה
!תביא חבל או משהו
.חבל? אין לנו חבל
!תביא חוט או משהו
.הנה, שם, מהווילון
.קשור את רגליו
,אלוהים, רוברט
.זה רעיון ממש גרוע
.גברים מזורגגים
...ספרי לי על זה
דניאל, תביא
.את העניבה הזו
למה? -פשוט תביא
.את העניבה ההיא
?מה תעשה עם עניבה
?אתה לא יודע בשביל מה זה
.בטח שאני יודע-
.דחוף לו את זה לפה
.זה מגוחך
?דניאל
!אלוהים אדירים
!סגור את הדלת-
?מה קורה פה
?מי זה
.יש לו התקף
.התקף אפילפסיה-
?אלוהים... באמת
,מצאתי הרגע וואליום
?זה יעזור
.כן. תביא את זה לכאן
?כמה
.לא יודע
.חופן
.באמת? בסדר-
...רגע, חכה
.הפלת אחת
.פתח את הפה שלו
.זה בסדר, זה בסדר
?...ראיתם אולי בקבוק קטן
אלוהים, הווארד, אמרתי לך
!לנעול את הדלת המזורגגת
אמרת לסגור את
.הדלת המזורגגת
?מה קורה כאן
.יש לו התקף
?התקף-
?אז למה הוא קשור
.שלום. שלום
?רגע, הוא סחט אתכם
?על מה
.זה לא חשוב כרגע
!?מה כוונתך, זה לא חשוב
.זה אישי
?למה
.הוא אמר שזה אישי-
?אבל למה
?פשוט תסמוך עלינו, בסדר
.זה לא בחור טוב
.זה מסביר את זה-
?אז מה נעשה איתו
?מה נעשה
.לא יודע-
?מה כוונתך, אתה לא יודע
.שתוק דניאל, נמאס לי
כמה זמן יחזיק
?מעמד הוואליום
?מה? -וואליום
.כן-
...כן, מצאתי את הוואליום הזה
נתנו לו כמה כדי
.להרגיע אותו. תודה לך
.אוי, חרא
?מה
?מה קרה
!לעזאזל
?מה
...העניין הוא
.שזה לא באמת וואליום
.זה ברובו אל.אס.די
!?מה
,סיימון לקח אחד מזה בטעות
.בגלל זה הוא מתנהג כמו מופרע
?ומה זה עושה אצלך
.זה בשביל ידיד
רגע, אז אתה אומר לנו
שהחבר של מרתה שהפיל
,את הארון של אבא
,לקח רק אחד כזה
?וכמה אתה נתת לו
.חמש-
אתם לא יכולים
.להאשים אותי בזה
.ממזר מסכן
.אולי כדאי שנזמין אמבולנס
אתה לא יכול לעשות
.את זה. אני אדפק
הם יבואו ויגלו שהלעיטו
.אותו בסמים קשים
?מה יקרה
?הוא ימות
.לא
.לא חושב
?דניאל
?רוברט
אנחנו יוצאים
.עוד רגע, אמא
.אנחנו צריכים לצאת החוצה
שניכם תישארו
.כאן ותשגיחו עליו
?להשגיח עליו
?מה כוונתך, להשגיח עליו
?מה אנחנו אמורים לעשות
.פשוט תדאגו שלא יברח
.תנעל את הדלת מאחורינו
.היי, אמא
?מה קורה
הכומר דיוויס
.צריך לדבר איתך
תהינו אם נוכל להמשיך
...עם הטקס עכשיו
באמת, אני צריך
.לעזוב לפני השעה 3
זה נהדר, אבל אנחנו
.צריכים לשוחח
?אז תיתן לנו עוד 5 דקות
.כמובן-
?יש בעיה
.אלוהים
למה לא פשוט שילמת
?לו את הכסף המזורגג
?איפה התה שלי
?מה הבעיה שלך
.נשים
...נשים, נשים, נשים
תן לי לספר לך
.משהו על נשים
...כשהייתי איש צעיר
יצאתי עם האישה
.היפה ביותר בכפר
,כוונתי... היא נכנסה לחדר
והעיניים של
.כולם פנו אליה
.כולם רצו לזיין אותה
וכמובן שהיא אהבה את
...תשומת הלב, מכיוון ש
.אני חייב לחרבן
לא מאמין שנתת
.לו 5 כדורים
.אל תאשים אותי בזה
,אפילו אם זה היה וואליום
,לא היית צריך לתת 5
?אתה לא יודע כלום
.לא, לא על כדורים
?הלו
.אני צריך לשירותים
תוכל להשתמש
?בשירותים למעלה
,אני בכסא גלגלים
.אידיוט מחורבן
?איך אני אמור להגיע למעלה
.פתח את הדלת
.חכה רגע
.אלוהים
?מה נעשה
.נשים אותו מאחורי הספה
.מחפשים את המפתח
.מהר
!שתוק
!הזדרזו
.כבר בא
.שלום
מה לעזאזל לא בסדר
?אתכם, אנשים
עוד מעט אני
.מחרבן במכנסיים
.קדימה
?ג'סטין, מה אתה רוצה
.רק רוצה לדבר איתך
בבקשה אל תגרום לי
.לעבור את זה שוב
ממה את מפחדת
?כל-כך, מרתה
אני יודע שאת
.מרגישה אותו דבר
את לא יכולה להילחם
.בזה, כשאנחנו ביחד
ג'סטין, זה היה לילה
.אחד, זו הייתה טעות גדולה
,הייתי שתויה עד אובדן עשתונות
.היית יכול להיות אפילו חמור
?מה יש לבחור הזה שלי אין
.בסדר
...בתור התחלה, הוא אחראי
,הוא מתחשב
,הוא נבון
...הוא יציב
?זה מספיק בשבילך
תפסיק להתנהג
,כאילו זו אשמתי
אני לא זה שתקף את
.הבחור וקשר אותו
מישהו היה צריך
.לדאוג לאמא
אני דאגתי לאמא מאז שנעלמת
,ונסעת לניו-יורק
.להתחכך עם חבריך הידוענים
.אתה באמת לא יאומן
אתה פשוט לא יכול
?להתגבר על זה, נכון
?להתגבר על מה
אתה בוער מקנאה
כי בזבזת 3 שנים
בלעבוד על רומן
ואתה אפילו לא מרשה
.לאף אחד לראות אותו
?למה שארשה
?מה תעשה
?תחכה עד שתמות
ולקוות שהוא יפורסם
?לאחר המוות
.אתה כותב זבל פופולרי
!זה הזבל שלי-
!אתה מתנשא
...ואתה אנוכי
,דניאל... דניאל
?מה קורה כאן
.זו הלוויה של אביכם
.לא עכשיו, ג'יין
?למה אתם מתנהגים ככה
...ג'יין, לא עכשיו
?זה בקשר לדירה, נכון
?מה
זו הדירה, אתה
.לא רוצה לעזוב
...ג'יין
.פשוט ספר לה, דניאל-
?לספר לי מה
ג'יין, זוכרת
את האיש הנמוך
?זה שהראיתי לך מוקדם יותר
.כן
מסתבר שהיה לו
.רומן עם אבא
ועכשיו הוא סוחט
מאיתנו 15,000 פאונד
אחרת הוא יראה צילומים
.בהם הם עושים... דברים
.דברים מיניים
.כן-
זה איזשהו סוג של
?בדיחה חולנית
כמובן שזו לא
!בדיחה חולנית
?אביך היה הומו
.הזדרז
...אני מזדרז-
.הזדרז, הזדרז
!המצב גבולי
!הזדרז
!מהר, מהר
.תן לי את זה-
.תרים, תרים
.תעזור לי
.אני עוזר לך
.שים את זרועותיך סביבי
.תרים אותי-
!אלוהים אדירים
!אתה שוקל טונה
?תפסת אותי
.כן, כמובן שתפסתי אותך-
!מהר, מהר
בסדר, אני מנסה לראות
.איפה האסלה
.תוריד לי את המכנסיים
.מכנסיים למטה
,לא, אתה תעשה את זה-
.אני אחזיק אותך
איך אוכל לעשות
!את זה? אני נכה
!תוריד אותי
.חרא. חרא
!מהר, מהר, מהר-
.בסדר, תעשה את זה
...תחתונים, תחתונים
!זוז כבר, קדימה
!מהר, מהר, מהר
...המצב גבולי, המצב גבולי
!הורדתי הכל
...שם... לא יודע
?שם
!כן-
!כן, שב-
!אתה בטוח? -כן
!שם? -פשוט שב-
!שב
.חכה רגע, חכה רגע
...זה יותר טוב
!אלוהים
...מה הרעש הזה
!אוי, אלוהים
?הווארד
...משהו, משהו, משהו, משהו
.בבקשה, תעשה שזה ירד
!?הווארד
?מה? מה-
.פספסת קצת
יהיו לך דברים מדאיגים יותר
.מחרא בפה אם ניתפס
?יש לי חרא בפה
.בדוק אותו
.גע בו. בדוק אותו
?אתה בסדר, ידידי
.נסה שוב
?חבר
.תעיר אותו
.חבר
?מה שמו
.לא יודע
.נסה פיליפ
?פיליפ
.פיליפ, תתעורר, ידידי
?אתה בסדר
?פיליפ
.אולי זה לא פיליפ
?אולי זה משהו אחר
.צבוט אותו
.בבקשה, צבוט אותו
?חבר
.אני חושב שהוא נושם
?מה
,הוא חייב לנשום
.הוא חייב לנשום
!חרא
?הוא בסדר
.לא-
.הוא מת
אם זה המצב, אולי נצטרך
.לתת לו את הכסף
.זה לא כל-כך פשוט
?למה לא-
...דניאל סירב לשלם, כך ש
.עכשיו נדפקנו לגמרי
.פשוט תסתום את הפה
.סליחה
?...סליחה, אפשר
.רק עובר, תודה
על מה לעזאזל אתה
?מחייך, הווארד
...תהיתי אם אוכל לבקש מכם
?לקפוץ לחדר העבודה לשנייה
.מיד נחזור
.בסדר
.זה הווארד
?אלוהים, מה זה
.תתקשר לדוד וויקטור
.אין טעם
?למה אתה מתכוון-
.תראה אותו
.הוא מת לגמרי
!?מה לעזאזל עשיתם לו
.לא עשינו כלום
.הראש שלו פגע בפינה
!?הראש שלי פגע בפינה
.הוא נפגע בראש, זה מה שקרה
?למה, מה חשבת
.זה ממש ממש רע
.זה ממש ממש ממש רע
?מה נעשה
.למעשה, אני ממש חייב ללכת
.אתה לא הולך לשום מקום
.אני לא יכול ללכת לכלא
יש לכם מושג מה עושים
?לטיפוסים כמוני בכלא
.לא אוכל ללכת לכלא
.הווארד, פשוט תירגע
...עכשיו
אף אחד כאן לא יודע
?מי הבחור הזה, נכון
הם אפילו לא
.יודעים מה שמו
קרוב לוודאי שבכלל
.לא שמו לב אליו
לא שמו לב אליו? הוא בגובה
.מזורגג של מטר שלושים
בסדר, פשוט ניפטר מהגופה
.כאילו הוא בא ועזב
?להיפטר מהגופה
?על מה אתה מדבר
תסתכל עלינו, מה אנחנו
?יודעים על להיפטר מגופות
?מה תעשה? תזרוק אותו לזבל
מישהו מכם שם לב לגודל
?ארון הקבורה של דוד אדי
אתה מציע שנקבור
?אותו עם אבא שלי
?למה לא
זה לא כאילו
?שהוא יידע, נכון
.זו לא הנקודה
,אתה חייב להודות
.דניאל, זה הגיוני
,הארון שם, החור באדמה שם
,הוא ייעלם, גמרנו
.סוף הסיפור
אלא אם כן יש לך
.הצעה טובה יותר
כוונתי, בחייך, תראי...
אתה חייב לעשות בחיים
.מה שהכי מדליק אותך
.כן
אבל אולי אני לא חושבת על
"החיים שלי כעל "אני, אני, אני
אולי גיליתי שיש משהו
.מחוץ לעצמי שחשוב לי
ואולי שגם אתה
.תגלה, ג'סטין
...זה קצת אכזרי, כי, תראי
.את חשובה לי
,לא, ג'סטין, אתה חשוב לך
אני חשובה לך רק בהקשר
,של איך אני משפיעה עליך
.יש הבדל
.לא, זה לא נכון
.מרתה
.אני אוהב אותך, מרתה
...לא, ג'סטין, אתה לא
!אלוהים אדירים
!סיימון
?סיימון
סיימון, מה לעזאזל
?אתה עושה
חזור פנימה ותלבש
!בגדים, ברגע זה
.ראיתי אותך מנשקת אותו
,לא נישקתי אותו
,אני מבטיחה לך
?מה אתה עושה
!אנחנו בלוויה מזורגגת
.אני אקפוץ
.סיימון, אל תהיה טיפש
!אני קופץ ברגע זה-
!נשבע לך
.אל תהיה טיפש, סיימון
,אל תהיה טיפש
...אתה זוכר? סמים
.יש בתוכך סמים
.פשוט תירגע
,פשוט... סיימון
.הסתכל עלי
!ג'סטין, תעוף מכאן
.אני הולך לעשות את זה
.סיימון, הסתכל עליי
.אני נשבע-
,סיימון, בבקשה
.פשוט תירגע
.סיימון, בבקשה
!אני אקפוץ-
...אני אקפוץ
!אני אקפוץ
...אני אקפוץ, אני אקפוץ
זה בלתי אפשרי, אנחנו
!לא יכולים לעשות את זה
?הווארד
?זה אתה
.חרא
?אתה שם בפנים
.כן
.תיכנסו לבית השימוש
?הווארד
.אוי, חרא
?מה זה-
הווארד, מה לעזאזל עושה
?דוד אלפי על האסלה
.שכחתי אותו
?איך יכולת לשכוח
?מה לא בסדר איתך
.תפתח את הדלת המזורגגת
?מה העניין
.היי, דניאל-
?איפה הווארד
.אני כאן-
.הווארד, בוא תראה את זה
.סיימון איבד את זה לגמרי
?מה קורה כאן
.כלום-
.שמע, סיימון על הגג
.הוא עירום לגמרי
.הוא מאיים לקפוץ
.לעזאזל
?לאיפה אתה הולך
.אני חייב לצאת לשם
.אם הוא יקפוץ, אני נדפקתי
.חכו כאן
.סיימון, אתה לא תקפוץ
.לא... אני לא מקשיב לך
.סיימון, תחזור לכאן פנימה
סיימון, תחזור פנימה
.ונשתה כוס תה
!לא
!סיימון-
!סיימון
.סיימון
.מרתה
?מה לעזאזל את עושה
.סיימון
!מרתה
!תרדי משם
?מה קורה
אני חושב שאוכל
,להיפטר מהבחור הזה
אבל אני צריך שתישארי בחוץ
ותדאגי שאף אחד לא
.ייכנס פנימה. -בסדר
!מרתה
?מי זה
.זה דניאל-
כולם בגינה, מהר, אנחנו
.צריכים להזיז את הגופה עכשיו
.גאוני
.בסדר, מהר
.הווארד
תישאר כאן ותדאג
.שאף אחד לא ייכנס
.בסדר
,שלום אדוני הכומר
?מה שלומך
?מה שלום אלוהים היום
?אלוהים טיפוס מצחיק, נכון
.סלח לי
.כן, בסדר-
דניאל, אנחנו חייבים
?לעשות את זה, נכון
.כן
רציתי רק לשאול
,אותך בקשר לדת
ואיך אוכל להפוך בעצמי
,לכומר, לו הייתי רוצה
,כי ראיתי אותך היום
.ואתה מדהים
...אני שמח לשמוע
אלוהים, לא נוכל
.להשאיר אותו כך
,יודע מה, באופן מוזר
.אולי זה מה שאבא היה רוצה
למען השם, רוברט, אתה לא
?יכול לקחת שום דבר ברצינות
האם זה נכון
...שבימי ראשון
...שהיין מתוק יותר
?או שלא
תשמע, נדון בזה
.מאוחר יותר
.אני צריך להגיע לטלפון
למה אתה אומר שאני לא
?יכול לקחת שום דבר ברצינות
.אומר לך למה
כי אתה נעלם לצד
השני של העולם
ואתה בקושי בא
.לבקר את ההורים שלך
כי אתה מבזבז את שארית כספך
על כרטיס טיסה במחלקה ראשונה
כשאתה יודע שהיית אמור
.להתחלק איתי בתשלום על הלוויה
כי אתה חי את חייך
כאילו אתה ביריד
כי אף פעם לא שמת זין
.על אף אחד חוץ מעצמך
אף אחד לא עושה כלום בקשר
.לבחור הצעיר המופרע הזה על הגג
.אני צריך להתוודות
...יש לי... מחשבות על
.לדחוף לעצמי עט בתחת
?סלח לי
.סיימון, זה באמת מסוכן
.בבקשה
.ראיתי אותך
.הישאר שם
.לעולם לא אהיה טוב מספיק
.לא בשביל אביך, לא בשבילך
.לעולם לא אהיה עשיר מספיק
לעולם לא אהיה
.מגניב מספיק
סיימון, תפסיק לדבר שטויות
.ופשוט תיכנס פנימה
.לא, את תחזרי פנימה
.בוא איתי
?לא! למה-
כי עומד להיוולד
.לנו תינוק
?מה
.יהיה לנו ילד משלנו
?את בהריון
לא אוכל לעשות
.את זה בלעדיך
?מה זה היה
.תסלח לי
.להתראות, אבא
!עומד להיוולד לנו תינוק
!אלוהים אדירים
,היי, כולם
.סיימון ירד מהגג
.אני אהרוג אותו
?העלמתם אותו
.כן-
.תודה לאל
.תודה לך
!מרתה
,מרתה, מרתה
.תפתחי את הדלת
.תודה לאל שאת בסדר
?אידיוט! על מה חשבת
.אני רוצה שתתרחק מבתי
...תראה, אבא
.מרתה, אל תתערבי
.אבא, אנחנו מתחתנים
!?מה
.אנחנו מתחתנים
...מרתה
את לא חייבת להתחתן עם האיש
.הזה רק בגלל שאת בהריון
.נוכל להתמודד עם זה, מרתה
אני מתחתנת איתו
.כי אני אוהבת אותו
.את לא יכולה
!כן, אני כן-
,אלו החיים שלי
,וזו הבחירה שלי
ואני מצטערת אם זה לא
.מוצא חן בעיניך, אבל ככה זה
.ואומר לך דבר נוסף
,אם לא תתקן את הגישה שלך
תגמור בתור זקן
.ערירי ומריר
...אבא
מותק, אנחנו באמת
.חייבים להתחיל שוב
?דניאל, ראית את דוד אלפי
.חרא
?מה לעזאזל קורה בבית הזה
לא משנה. מה לגבי
?הגופה שגררתם לכאן
?איזו גופה
!אל תזיין לי את השכל
!ראיתי גופה
תורידו אותי מהאסלה
!!המזורגגת הזאת
.שמעת? היא בהריון
לא הייתי עושה את זה אם
.הייתי יודע שהיא בהריון
.חשבתי שהיית מאוהב בה
כן... אבל אתה יכול
?לדמיין אותי מגדל ילד
.לא
.בדיוק-
מה שלום הדבר
?הזה בעור שלך
...אה, זה
.קרוב לוודאי שכלום
למען האמת, אני
יותר מודאג מכך
שיש לי בפה את
.החרא של דוד אלפי
.הוא היה מת
למה אתה לא מקשיב? אני
.אומר לך, ראיתי את הבחור
.הוא היה מת
,אני יודע שראית
.דוד אלפי, כולנו ראינו
,לא, לא! בבית השימוש
...הדלת נפתחה וראיתי אותו
לא יכול להאמין
.איזה סיוט היה היום
?די מרתק, לא
.מה? -כוונתי, ביחס ללוויה
בקשר לדירה, אני מבטיח
.שאעשה את הטלפון
.באמת
.נסתדר
באמת נצטרך לעשות
.את זה מהר עכשיו
.וודאי. קדימה
רוצה לפתוח את
...הארון כדי שאנשים
!לא
.בסדר-
.זה בסדר
כולם לשבת, מהר ככל
.שתוכלו, אנחנו מוכנים
.בואו, קדימה, קדימה
.בסדר
!מהר
!קדימה, קדימה
!בואו
!קדימה, קדימה, קדימה
הייתי רוצה להתנצל בשם
,המשפחה על כל ההפרעות
מקווה שכולם יושבים בנוח
,ומוכנים להמשיך בטקס
דניאל היה רוצה לומר
.מספר מלים על אביו
.יאללה, דניאל, מהר
.אבי היה אדם יוצא דופן
,הוא נולד בשנת 1938
.רק שנה לפני המלחמה
...ולעולם לא אשכח
?מה לעזאזל קורה כאן
.יש שם מישהו בפנים
!ידעתי
מה לעזאזל אתה
!?עושה בארון של אבי
.אדווארד
!לא! לא
!אדווארד
!!ממזר קטן
.אלוהים אדירים
!אבי היה אדם יוצא דופן
אולי הוא לא היה אדם מושלם
.אבל הוא היה אדם טוב
.והוא אהב אותנו
כל מה שרציתי לעשות היום
.הוא להעניק לו פרידה מכובדת
?האם זה לבקש יותר מדי
...אז
...אולי
אולי היו לו כמה דברים
.שהוא אהב לעשות
.החיים אינם פשוטים
.הם מסובכים
כולנו הוטלנו לכאן ביחד
לעולם מלא
.בתוהו ובוהו ובבלבול
עולם מלא בשאלות
.וללא תשובות
מוות תמיד מחכה
.מעבר לפינה
.ואנו עושים כמיטב יכולתנו
נוכל רק לעשות
.כמיטב יכולתנו
.אבי עשה כמיטב יכולתו
הוא תמיד ניסה לומר לי
שאתה חייב לנסות להשיג
,מה שאתה רוצה בחיים
כי אתה אף פעם לא יודע
.עוד כמה זמן תהיה כאן
ולא משנה אם
...תצליח או תכשל
הדבר החשוב ביותר
.הוא זה שניסית
הורה יכול רק להראות
,לך את הדרך הנכונה
...בסופו של דבר אתה חייב
.ללמוד בכוחות עצמך
.אתה חייב להתבגר בעצמך
...אז כשכולכם תעזבו היום
הייתי רוצה שתזכרו את אבי
.כפי שהוא היה באמת
.איש הגון ואוהב
לו רק יכולנו אנו להיות
...נותנים ונדיבים ו
,ומבינים, כפי שהיה אבי
אז העולם היה הופך
.למקום טוב הרבה יותר
?מה שלום אמא
.היא תשרוד
...בצד החיובי
עכשיו היא יודעת
למה היא ואבא
לא עשו סקס
.כל-כך הרבה זמן
ביקשתי ממנה לבוא
...לניו-יורק איתי לזמן מה
כדי לתת לך ולג'יין
.הזדמנות קצת לנשום
...למצוא דירה
הנאום שנתת היה
,די טוב, דרך אגב
...הוא היה ממש
.מרשים
.תודה
אולי כשהיה לך
זמן תהיה מוכן
?להעיף מבט ברומן שלי
.אשמח, כן
.למעשה אני מותשת
דוד אלפי ממשיך לדבר
.על הגופה בשירותים
היה עדיף שיישאר
.כאן הלילה
?חושבת שהוא יהיה בסדר
.כן-
.הוא יהיה בסדר
מצאתי בשבילו כמה כדורי וואליום
.והשכבתי אותו במיטה
...הכל כזה ירוק מזורגג
glfinish תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs ועמית יקיר מצוות
סונכרן לגרסה זו ע"י
Qsubs מצוות glfinish